привет!
Этот бот может определять определенные виды растения. Бот создан ради забавы👾 не надо все воспринимать всерьез
что может определять бот а именно какие растения : брусника, алоэ вера, тысячелистник обыкновенный
на всякий напишу каким целебным свойством обладают растения :
Брусника богата витаминами A, С и Е. Также в ней много пектина, каротина, калия, магния, марганца, железа и фосфора. Всего в 100 граммах этой ягоды содержится 95% суточной нормы органических кислот, 32,5 % марганца и 16,7 % витамина С. В Роспотребнадзоре советуют есть бруснику людям, страдающим хронической усталостью и пониженным иммунитетом. В лечебных целях можно использовать как плоды брусники, так и ее веточки и листья.

Применяется как кровоостанавливающее средство при внутренних (кишечных, геморроидальных, маточных) и наружных кровотечениях (носовых, раневых).
В современной медицине тысячелистник используется как самостоятельно, так и в разнообразных сборах с другими лекарственными растениями. Клинически подтверждена его эффективность при бронхолегочных заболеваниях: бронхиальной астме, бронхитах, пневмониях, туберкулезе легких, ОРВИ, гриппе.

Алоэ вера – лекарство, которое используются терапии болезней желудочно-кишечного тракта, для освобождения организма от токсинов и продуктов распада, повышает иммунный статус. Лекарство используется для лечения и профилактики, снижает процессы регенерации и старения организма. Алоэ вера проявляет ранозаживляющее, противовоспалительное, противомикробное, общеукрепляющее и иммуностимулирующее действие.
